Observación:
La red perceptrón lo que hace es memorizar en categorías, en el fondo se dice que en cuentra la combinación
de "if" o "Si" anidados que mejor concuerden con la respusta deseada.
Siendo así al ser una respuesta no lineal (mientras más de algo más de lo otro) sino que es algo por el estilo de.

si las anteriores 30 muestras de 2 en 2, eran 0.1 más grandes que cada dato vecino de impar en impar, entonces tira este. Sea este el 
caso o sea cualquier otro ejemplo.
con este ejemplo tal vez no se vea, pero un pequeñito error en una predicción y utilizarlo denuevo para predecir es gravísimo. esa sola predicción
podría ser suficiente para que piense que la tendencia debería bajar y no subir. repito: por más pequeño que sea el error en una serie con tanto ruido, termina teniendo mucha influencia.
ya que esas variaciones tan bruscan terminan considerandose en la red neuronal y un pequeño error será interpretado como parte del sistema y perfectamente acorde a lo real.

pues ese nuevo dato cambia la "categoría" radicalmente (en cambio en redes lineales un pequeño cambio en la entrada un pequeño cambio en la salida)

-------- Solución
Dado que no quiero que aprenda a corto plazo con esos cambios tan bruscos, sino que busco a largo plazo obtener tendencias generalizadas.
si bien podría ser la estrategia hacer predicciones a corto plazo, es difícil sostener la veracidad de cualquier predicción, ya que 
se estaría tratando de predecir el comportamiento de los agentes a nivel individual y no a nivel colectivo. lo que estadísticamente es más difícil sino imposible.
mientras que a nivel colectivo se suele cumplir distribuciones normales al superar cierto numero de agentes de la bolsa o transacciones.

1)Entonces elimino ese ruido antes de entrenarle, sea sacando a) media, b) sub-muestreando
--->El problema es que si se toman datos cada n muestras, entonces la predicción tiene que tener vacios entre cada n muestras
2)Entreno con ruido, para inmunizar a esos cambios.
---> mejoró un poco pero se tiene la observación 1)

-----OBservación 1)
los datos no tiene información de "caídas fuertes", ni "subidas fuertes". por lo tanto la Red neuronal nunca se desprovista
de este tipo de predicciones. 

----Solucion 2
Le he puesto una cantidad exagerada de iteraciones, parece que se comporta mejor.
